****** KOMPOZYT ******

Strukturalny wzorzec projektowy (strukturalne wzorce projektowe odpowiadają z
	regulację powiązań między klasami), którym jest Kompozyt (Composite).
	Warto, choć pobieżnie znać ten wzorzec, ponieważ jest dość często używany w programowaniu.

	Nazwa wzorca naturalnie nawiązuje do jego budowy,
	efektem zastosowania wzorca jest struktura drzewiasta obiektów np.
	Pacjent
		--Przegląd
		--Leczenie Zęba
		----Borowanie
		----Wypełnienie
		----Szlifowanie

	Wzorzec ten stosujemy, gdy grupę obiektów należących do pewnego typu,
	możemy w pewnych aspektach traktować tak jak pojedynczy obiekt.
	Ułatwia nam to manipulację dużą liczbą obiektów,
	zamiast odnosić się do nich pojedynczo, możemy wywołać akcję na całej grupie.

Gdy mówimy o wzorcu kompozyt, możemy dokonać jego dysocjacji na poszczególne składowe:

    Liść (Leaf) – reprezentuje prymitywny obiekt nie posiadający potomków,
    Kompozyt (Composite) – reprezentuje grupę obiektów, składającą się z “liści”, implementuje akcje interfejsu Komponent,
    Komponent (Component) –  interfejs, który implementują obiekty, definiuje ich domyślne zachowanie,
    Klient - operuje na obiektach zawartych  w układzie.

Zalety:
Wzorzec projektowy Composite:
	•	definiuje   hierarchie   klas   składającą   się   z   obiektów   prymitywnych   oraz   obiektów
		komponentowych.   Prymitywne   obiekty   mogą   być   komponowane   w   obiekty   bardziej
		złożone, które z kolei mogą być również komponowane z innymi obiektami.
	•	upraszcza aplikacje klienckie. Klienci mogą operować jednakowo zarówno na strukturach
		jak i na pojedynczych obiektach. Klienci z reguły nie wiedzą czy operują aktualnie na
		komponencie kompozytowym, czy na liściu.
	•	ułatwia  dodawanie  nowych  rodzajów  komponentów.  Aplikacje  klienckie  nie wymagają
		zmian w przypadku wprowadzenia nowych komponentów.
Wady:
Wzorzec projektowy Composite
	•	może   przesadnie   uogólnić   projekt.   Prostota   tworzenia   oraz   dodawania   nowych
		komponentów powoduje trudności w zarządzanie projektem oraz ograniczaniu zawartości
		elementu kompozytowego do określonych typów obiektów.