Template method (po polsku - metoda szablonowa)

	jest wzorcem niezwykle prostym w użyciu i jednocześnie bardzo użytecznym zarazem,
	ponieważ pozwala zredukować duplikowany kod do minimum, a czasem nawet do zera.

Idea wzorca template method jest banalnie prosta -
	służy on do tworzenia metod szablonowych,
	które składają się z mniejszych - zmiennych komponentów.
	Metody szablonowe umieszczamy z reguły w klasie abstrakcyjnej.
	W tym miejscu tworzymy szkielet takiej metody oraz deklaracje poszczególnych metod składowych,
	które w niektórych przypadkach mogą zostać od razu zaimplementowane.

W kolejnym kroku tworzymy poszczególne klasy konkretne,
które wypełniają odpowiednią treścią składowe metody szablonowej,
która sama w sobie z reguły jest niezmienna.

Taka konstrukcja pozwala na rozwiązywanie nawet bardzo złożonych problemów -
wystarczy odpowiednio "zdekomponować" istniejący kod:-)